Uma empresa de logística cobra o frete de acordo com o volume da embalagem, o peso da encomenda e a distância percorrida entre origem e destino. Faça um programa que solicita ao usuário a base, altura e profundidade de um pacote (cm), o peso total (kg) e a distância percorrida (km). Calcule e mostre na tela o volume da embalagem (cm3) e o valor do frete (R$). O valor do frete é dado pela equação volume * peso * distância / 200000.

O programa deve rodar enquanto o usuário não dizer que quer sair.

Exemplo:

Informe a base:
Informe a altura:
Informe a profundidade:
Informe o peso:
Informe a distância percorrida:

O volume da embalagem é de XX cm³
O valor do frete da encomenda é de R$ XX

Deseja calcular outra encomenda? (S/N):